!البطل
!خذني معك
!انطلق بسرعة
!لن أسافر معك مجددًا
.لا تتصرّف هكذا. أنت تُحزنني
.لم نصل المنجم بعد
إذًا توقف عن إثارة المتاعب كل يوم
!أيها البطل عديم الفائدة
.جميل
.يليق بك
.أعتقد أن هذا ما عليك ارتداؤه في اليوم المهم
...لا بأس بما أرتديه عادةً
.لن يفي ذلك بالغرض
.يجب أن يلائم مظهرك عائلة أكوارين
أليس هذا بذخًا مبالغًا فيه؟
ألا تروقك؟
.أستأذن. أتى الآنسة زائر
.آسفة على التأخير
.أعتذر على زيارتي المفاجئة
...أردتُ أن أسألك عن سحر الشفاء
لماذا ترتدين هذه الثياب؟
تبدو غريبة، صحيح؟
.بالطبع لا! تبدو جميلة جدًا
تفاجأت لأنّي نادرًا ما أراك
.ترتدين ملابس النبلاء
.سأحضر لقاء زواج مرتّب
.فهمت
ماذا؟
حقًا؟ هل أنتِ... متأكدة من هذا؟
.سألتقيه مرة فقط امتثالًا لأوامر الملك
.لا أنوي الزواج منه
.ما زلت أتدرّب
تتدربين؟ ما مدى اجتهادك؟
متى ستلتقينه إذًا؟
.بعد ثلاثة أيام
من يكون؟
.شخص تعرفينه
.عضو بفرقة البطل في دوقية لوميناريا
.يشرّفني لقاؤك
.اسمي سولاي غريهارت
.سيسيليا-دونو
.سعيد بلقائك مجددًا
أعتقد أن آخر لقاء لنا
.كان في احتفال هزيمة ملك الشياطين
.أجل، أعتقد هذا
أخبرني الملك دارتز
أنك لستِ مهتمة بالزواج
.وأنك قد رفضتِ جميع العروض حتى الآن
.ما زلتُ أتدرّب
.هذه أوراق شاي فاخرة
بفضل هزيمتك لملك الشياطين
.صار بوسعنا الاستمتاع بهذا الشاي اللذيذ
.الفضل يعود للبطل لا أنا
لكنّي متأكدة أنه سيقول أن الفضل
.يعود لنا جميعًا لتحقيقنا ذلك
.صحيح
ولهذا السبب على الأرجح
.تمكّن من أن يصبح بطلًا حقيقيًا
...لكن
هناك بعض الأبطال
وقع عليهم الاختيار لمواجهة
.ملك الشياطين بناءً على قوتهم فقط
تعرفين ميلر، بطل إمبراطورية غاليس، صحيح؟
.أجل
،هذه مجرّد شائعات
.لكنّي سمعتُ أنه سجين في الإمبراطورية حاليًا
.هذا مؤسف
لماذا إذًا لكل بلاد فرقة بطل خاصة بها؟
أنا متأكد أنكِ... لا، بل أيّ نبيل
.من النبلاء لديه دراية بالأمر
،لأن حتى بينما كانت الشياطين تُبيد البشرية
.كان الملوك يتنافسون على الهيمنة في أعقاب ذلك
لِم لا يستطيع البشر التعاون؟
.هذا اعتقادي أيضًا
.لكن لحسن الحظّ، الملك دارتز رجل حكيم
إنه قلق حيال إشارات النزاع
.بين البلدان المجاورة
.لا شكّ أن ذلك هو سبب قبوله لعرضي
ماذا تقصد؟
سيكون زواجنا إعلانًا على نطاق واسع
عن صداقة تجمع بين دوقيّة لوميناريا
.ومملكة كلارينيس
.سيُبقي أيّ دولة تحمل نوايا خبيثة تحت السيطرة
...سيسيليا-دونو
.شرّفيني بقبول الزواج بي
،ثم
.لنقد هذا العالم نحو السلام معًا
.انظرا لهذا
هل تمازحني؟
...هذا
.صادفنا عشّ وحوش بينما نحفر
.إنها ظريفة
.ظريفة جدًا
.إنها مشكلة حقيقية
.لا يمكنني المخاطرة باستخدام فأسي
.لهذا طلبتُ من أحد المسؤولين التواصل مع البطل
هلا تقوم بأمر ما حيال هذا دون أذيّتها؟
!حسنًا! دع الأمر لنا
ما الذي علينا فعله يا يوكي؟
لماذا تسألني؟
.أنت الذي قبلت المهمة بثقة تامّة
!أجل
،تسديني نصائح جيدة دومًا
!لذا اعتقدتُ أنك تملك فكرة جيدة هذه المرة أيضًا
.ويحك
أيُعقل أنك لا تملك أيّ أفكار؟
.أعتذر. هذا يفوق طاقتي
.يبدو أنكِ لا تفهمين مكانتك
تحدثت بثقة كبيرة لكنّي ما زلت
.قليل الخبرة أيضًا
.ما زلتُ أتدرّب
.لنترك حديث الزواج جانبًا للوقت الراهن
.في الحقيقة، أنا أقيم في مينيرفا منذ فترة
.أنا أتعرّف على هذا البلد وأهله
و... لماذا تفعل ذلك؟
النبلاء مثلي ومثلك عليهم فهم
.البلدان الأخرى
،إن فهمت البلدان بعضها بعضًا
.يُمكن تجنّب المزيد من الحروب
...لذا أطلب منك هذا المعروف
.في أيّ وقت يناسبك
...هلا تعرّفيني
على هذه البلاد من فضلك؟
.حسنًا
!شكرًا لك
.أرى أن نواياك حسنة
إن نتج عن هذا علاقات وديّة
،مع دوقية لوميناريا
.فسأساعدك بكل سرور
هل أطلب نصيحتك؟
.لا بأس
...يتعلق الأمر بزواج سيسيليا المرتّب
ماذا قلتَ للتو؟
ألم تكن تعلم؟
...صُدمت فذهبت لزيارتها
سيسيليا! لا يمكنك المُضيّ قدمًا
!في الزواج المرتّب! ارفضي طلبهم
.لقد أمرني الملك
!لا يمكنك فعل ذلك
!أخبريهم أنك ترفضين يا سيسيليا
إن كنتَ ستغضب يا يوغا
.فافعل ذلك أمام الملك
.لا أريد أن يكون زواجها مرتّبًا
.كما أنه سولاي
سولاي؟
.من فرقة البطل في دوقية لوميناريا
.إنه مبارز بارع يضاهي ريفن
وهو وريث سيد ذو نفوذ
...كما أنه ذكيّ ومهذّب
.آسف. حاول إنجاز المهمة بمفردك
يوكي؟
لماذا... لم تخبرني؟
لماذا؟
هل يمكننا مساعدتك أيتها الآنسة؟
...هل يوغا
!ميكانا
!سعيد بقدومك
!كنتُ عالقًا حقًا! لا أستطيع إنجاز هذا بمفردي
بمفردك؟ أين المدنيّ؟
.عاد يوكي إلى البيت فجأة
لماذا؟
...كنّا نتحدث عن زواج سيسيليا المرتّب و
يوغا! تعلم هذا؟
!هذا جيد! أنت تعلمين أيضًا
ماذا سيفعل برأيه؟
.هذه دار الأيتام
!الأم المقدّسة
.خبزتُ لكم البسكويت اليوم
.ها هي ذي
!مرحى! بسكويت
!عليكم شكر الأم المقدّسة
!شكرًا لك أيتها الأم المقدّسة
احرصوا على تقاسمها، حسنًا؟
!حسنًا
!اسردي لنا حكاية أيتها الأم المقدّسة
!أفضّل رسم الصور
.مهلًا. كلٌ بدوره
.لنتناول البسكويت أولًا
من أنت أيها السيد؟
.أنا مساعد الأم المقدّسة
!سولاي
.هذا صحيح. آمل أن هناك ما يسعني فعله للمساعدة
!ارفعني عاليًا
عاليًا؟
ما الذي يعنيه ذلك؟
ألا تعرف؟
.لكنك بالغ
!هذا غريب
.احملها بكلتا بيديك يا سولاي
.بعد إذنك إذًا
.والآن ارفعها عاليًا
هكذا؟
!مذهل! علو شاهق
!يا لحظّك
!أنا التالي
!ثم أنا
!من فضلك
.آسفة يا سولاي
لا تُرهق نفسك، لكن هلا تفعل
الأمر ذاته مع البقية؟
.حسنًا
كلٌ بدوره إذًا، حسنًا؟
!مرحى
.شكرًا لك على مساعدتك يا سولاي
.غمرت البهجة الأطفال
.لا داعي لشكري
.أنا من عليه شكرك على التجربة القيّمة
.لم أكن أعلم أن الأطفال يلعبون بتلك الطريقة
ألا يفعلون ذلك في دوقيّة لوميناريا؟
.لا أدري
،بصفتي وريث عائلة غريسهارت
.قضيتُ طفولتي في الدراسة والتدرّب على المبارزة
.لا يزال أبي يدرّسني يوميًا
.لا أجد فرصة للتواصل مع شعبنا
لذا عندما وقع عليّ الاختيار للانضمام لفرقة البطل
،وانطلقت لقتل ملك الشياطين
.فاجأني كل أمر بسيط أراه
،تتعالى ضحكات بقية الأعضاء
.ويغضبون وكانوا صادقين
التواصل معهم مباشرة عزّز لديّ
.الرغبة في حمايتهم
.من ملك الشياطين ومن أيّ محنة قد يواجهونها
حمايتهم؟
هل هذا غرور منّي؟
.لا، هذا ما كنتُ أسعى لفعله دائمًا أيضًا
...و
وطلبتُ مساعدة شخص ذو قوة عظيمة
.في بعض الأحيان
صار الآن يُساعد من يحتاجون المساعدة
.دون أن أطلب منه
.يبدو رائعًا
.أجل
.أريد أن أصبح جديرة بالوقوف إلى جانبه
.لديّ قدوة أيضًا
حقًا؟
.أجل
!ما زال أمامنا شوط كبير إذًا
.أنتِ محقّة
،شكرًا لك على ما فعلته اليوم
وآمل أن تعرّفيني أكثر غدًا
.على هذا البلد وأهله
.يسرّني فعل كل ما بوسعي
.شكرًا لك
.أراك غدًا إذًا
ما الذي أفعله؟
...لم أستطع... رفض طلبه
،أنا أعمل بجدّ كمغامر الآن
،وحالما أبدأ في كسب رزق كريم
...أنوي أن أتقدّم لها مجددًا، لذا
يبدو أن يوكي يستمتع كثيرًا بوقته
.بعدما اكتسب العديد من الأصدقاء
ليس يوكي نفسه الذي لم يكن يستطيع
.مغادرة قلعة ملك الشياطين
...أنا واثقة... من أن شعوره قد تغيّر حيال
!سأجعل نفسي غير مرئي وأذهب إليها مباشرة
!"فانيش ويف"
نار زرقاء؟
!أجل
.لم أكن أتوقع أن أصادف شيطانًا خلال دوريّتي
هل كنتَ تحاول اصطياد البشر
تحت ستار الليل؟
من أنت؟
...أنا
!وحش النار الزرقاء
وحش... النار الزرقاء؟
!أحرق الشرّ بلهبي العادل
!لا وقت لديّ لأضيّعه معك الآن
لماذا ظهرت هنا أيها الشيطان؟
ماذا سأفعل عندما أراها؟
!لن تهرب
ألغاها؟
ماذا يحدث؟
!أنت الشخص على ملصقات المطلوبين
أليس ذاك شيطانًا؟
!هناك شيطان
ماذا يفعل هنا؟
صحيح! لا تسمحوا لهذا الشيطان
!بدخول مينيرفا
!ارحل
!أيها الشيطان اللعين
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
.تفضّلي بالدخول
.أستأذن
.أراني زوجي هذا يا سيدتي
لماذا تجسّدتُ من جديد بهيئة شيطان؟
...هذه تخصّ كرامين
هذا... يوكي؟
...مبارز البرق الأسود السحري
على ملصق المطلوبين؟
.حاول شيطان دخول مينيرفا البارحة
،لكننا نجحنا بصدّه لحسن الحظ
.لكننا سنرفع الدوريات وابقوا متيقّظين
!لا تتخلوا عن حذركم
.هنا ينتهي خطاب قائدنا
!حاضر
!جاري فتح البوابة
ألا يجب أن نتحقق من كل واحد على انفراد؟
.الشيطان الذي ظهر كان يملك قرنين وجناحين
.لا بأس إن كان الشخص لا يبدو مريبًا
...هذا
يوكي؟
سيسيليا؟
.سيسيليا-دونو
سولاي؟
...هل أتوهّم أم أنه
!لا بأس
!أنا أعرفه
كيف تعرّضت للأذى؟
!ابقَ ساكنًا
...حسنًا
ماذا حدث؟
هل انتهيت من علاجه يا سيسيليا-دونو؟
.قلتِ أنك تعرفينه
...أعتذر. يوكي
.مجرّد أحد معارفها
.أنا مغامر قدّمتْ له الكثير من المساعدة
.تعامل سيسيليا الجميع بطيبة
.حتى أنها تساعد شخصًا مثلي
.فهمت
.لم أقدّم نفسي. أنا سولاي غريسهارت
.أنا خطيب سيسيليا-دونو
...يوكي... لم أخبرك بهذا، لكن
.آسف على مقاطعة لقاء زواجك
.طاب يومكما
.حدثت حادثة ما
.نحتاج إلى تعاونك
.ابقي هنا للمراقبة يا إريني
!حاضر
.اسمعا، أنا في غاية الجدية حاليًا